Файл Doctorst.txt містить коди, прізвища та спеціалізації лікарів. Файл Patients.txt містить дані про пацієнтів у форматі: код пацієнта, прізвище пацієнта, дата народження. Файл Visits.txt містить дані про прийом пацієнтів лікарями у форматі: код лікаря, код пацієнта, дата прийому. Виконати наступні завдання:
1.	Після авторизації користувача вивести вміст файлів на окрему web-сторінку.
2.	Для кожного лікаря вивести максимальний вік його пацієнтів, яких він приймав у заданому році.
3.	Вивести прізвища пацієнтів, які були на прийомі у лікарів усіх можливих спеціальностей (серед тих, які зустрічаються у файлі Doctors.txt).
